Partner-logo's
==============

Zet hier de officiële partner-logo's neer (SVG of PNG met transparante achtergrond).
Ze worden automatisch monochroom (paper-tint op groen) gerenderd en vervangen dan
de tijdelijke tekst-wordmarks in de partners-sectie.

Verwachte bestandsnamen (exact):

Universiteiten
  uantwerpen.svg
  uhasselt.svg
  ugent.svg
  vub.svg
  kuleuven.svg

Distributie- & mediapartners
  vrt.svg
  een.svg
  knack.svg
  vlaamse-overheid.svg
  nationale-loterij.svg
  de-jonge-academie.svg     (controleer de naam — kon ik niet goed lezen op de screenshot)

Andere extensie (bijv. .png) mag ook — pas dan in index.html de src-extensie aan.
